o la caca
[Música]
chavales no os podéis ni imaginar el
tormentón que ha caído a caer un
tormentón de tres pares de galletas vida
esto es todo para este show felicidad
está acá vamos a ver cómo está el tema
que escucha nada
y llegó la caca
no sabe lo que ha caído es que ha caído
pero vamos que debe estar el lago bonito
delito o la cata y que este puesto
comida
ahora voy ahora voy que sí que voy ahora
a kaká
estos felices esto de bagua
no estoy escuchando a calla por ahí
esta felicidad
y ahora está el final al final al final
todos nos conocemos al final vamos a dar
la vuelta no os imagináis lo que ha
caído es que lleva lloviendo sin parar
pero 4 horas
hola cómo estás
[Risas]
al igual que los apaches
toda la calidad que tengo está aquí es
un pollo
o la cata
pues vamos a ver por qué dejé una cámara
apuesta va a hacer un time lapse y yo
creo que la cámara desaparecido contó la
lluvia
o la caca
te compra los cacahuetes con sal que son
los que te gustan
qué tal
si es que hay un arte
hay una de esas como las 100 duchas esas
que tienen cuatro cosas en el pueblo
pues bueno aquí las tienen puestas en
las casas italia hay una señora que
vende cacahuetes y cosas historias de
comprar sus cacahuetes que le gusta que
muchas veces está va a la tienda de la
cámara porque si no esto de talca oye
pues hay olvido
o la caca estoy haciendo aquí
malabarismos kaká o sea es una suerte
que todavía no me haya pegado hasta el
muerto te lo digo
seguimos aquí bueno hola caracas esta
cámara
[Música]
pues si te ha caído agua buenos filtros
sigue funcionando de la calidad de la
vida
en aceite y aceitunas chuleando se mira
de aceituno chuleando
ya está limpia hemos hecho la [__] al
kk cómo va todo pues es que ha caído que
no os imagináis pero mucho como estamos
como estamos aceite 1
aceituno estamos en un plan
mediante un mundo
aceituno estás en un plan loco
estas el plan loco
[Música]
el aceite 1 o la caca ahora vamos de
vuelta y te doy comida surtido la
competencia la comida apuesta de
transformar
por si acaso pero míralo o la caca era
hola kaká dio la cara a todo el mundo
venga psss
como estamos
necesitamos estamos locos
estamos locos seca cuchi vamos a ver un
poco más al se mete aceite un poco más
y alumnas titularidad círculo con
salchicha
mira círculo con salchicha
vamos a buscar peces chispas linda así
que te gusta fresco
y las villas
mucha gente se pregunta oye la gambas y
los peces
es el opuesto yo obviamente aquí no
había nada estos se cargan esto cuando
llegamos aquí estaba todo seco y de
hecho no estaba preparado para que
empezase a emerger todo hemos puesto
mucho hemos tirado mucha semilla hemos
puesto mucha planta hemos abierto mucho
canalillo para que pase agua y entonces
a listillo ya no eres tan valiente ya no
es tan valiente
pues sí que ha caído agua bueno aquello
siguió funcionando que es el filtro como
veis
[Música]
los tantos lados del año
qué te pasa a ti avezado
qué te pasa a ti qué te pasa que me
entere yo que me entere yo qué te pasa a
ti a ver dime qué te pasa acá cuché
en este agarra y me está dando los peros
que estoy levantando los pantalones para
mojar de todos
porque tenemos a todos
rayo que ha caído chaval que el rayo ha
caído
muchos preguntarán ustedes y sacar el
rayo en el agua no pasa nada
absolutamente nada no pasa nada
pero sí bastantes bastantes árboles
como para que se tengan un rayo
la cámara está pero más que nada porque
hay gente que siempre pregunta esas
cosas bueno es que el agua esté limpia
el trámite la digital
es una maravilla que es una maravilla
una maravilla
[Música]
agua lícita
faltaba la fiesta faltaba la fiesta que
faltaba la fiesta me parece a mí
[Música]
porque otra vez ahí
necesitaría sido vamos caca faltaba la
fiesta
vamos
[Música]
con fiesta a estas dos fiestas a estas
dosis también a las tres y todo es
fiesta todavía fiesta no tenéis no
tenéis agua no tienes suficiente agua ha
llovido tenéis sarcos tenéis el lago y
tenéis que venir aquí a bañarnos aquí
vengan a ver petardas
pero hoy os quedáis
hoy os quedáis de peleas muy bien en
aceituna hombre que llovía jejejeje
parece que ya no me han contado estos
aquí en reunión como sinfra estos de
amor y compañía
de hombre
hola a kaká está esta cita día
desaparece y en cuanto empieza a hacerse
de noche
[Música]
la que ha dicho
así sanz y el perro
anda jr
y otra cosa que no sé si os habéis dado
cuenta chavales
otra cosa que nos habéis dado cuenta a
través chavales si llegamos a casa
kaká otra cosa mirad mirad un pica
ahí está este es agentes tres agentes
que es más pequeño que el picacho
por aquí en estos agentes y picacho pues
saldrá en plató
y esto es que estos tres han conseguido
echar al puerco espín las tres las tres
se han llevado porque se ha vuelto loco
lo han vuelto loco al puerco espín
chavales sé que esto es un vídeo un poco
loco pero bueno jugando es que cuando
hay agua estos son como los niños en
cuanto hay agua en cuanto hay agua esto
cachondeo vidal o la caca si tú también
eres muchachos hambre en cuanto haya
agua chavales que si kaká que sí o la
caca
50 y agua todo es jugar a la para casa
la casa vacía la
ya para comer a comer ahora llegamos y
estaría comiendo
[Música]
ya esto este felicidad
pues ya son familia esto se ha montado
su familia y la verdad es que me alegra
mucho me alegra mucho que salgan
afectados ya los estos
se ven bien ya están haciendo juegos
fuertes y duros como veis de mordiscos y
tal y eso es cuando ya hay un bondi ya
hay un ya hay una especie de conexión
entre ellos de jerarquía y sobre todo de
juego de diversión y eso mola eso mola
mola porque al final del día
es lo que pretendemos aquí que puedan
vivir todos bien
hay una jerarquía juegan
hombre está lloviendo ya lo sé ya lo sé
eres como una eres como una vieja
protestón al igual que una vieja
protestona hija de verdad
el pc
a vosotros os daré un poquito de
como os voy a dar un poquito de
ya está ya está esto vamos a vamos a
poner esto porque esto es esto es un
espectáculo voy a [__] el maíz pero
pongo esto porque esto es un espectáculo
en chavales
esto es un espectacular
a la jugar ahí
pero todos a jugar y gatos a jugar todos
a jugar
todos a jugar y la caca comienza
qué te cuestan los saladitos he puesto
los saladitos caca de navidad los son
buenísimos
estos son buenísimos que acá
humanista
gracias
voy a deshacer maíz